3月下旬需交付的调峰部分功能（属于项目最终交付调峰功能的一部分）
整体描述：历史调峰分摊费用多维度数据分析及可视化，以支持厂站运行优化策略。
期望效果：历史数据分析结合未来日市场供需情况预测，预测D+2日的分时调峰分摊费用水平。（用户D-2日输入市场条件，能够通过指标找出历史相似日）对电厂运行形成参考：分摊费用高时，降低发电；分摊费用低时，提高发电量。
备注：所有的数据抓取工作不在范围内。
一、前端项目及整体流程
新建前端项目
暂时不需要权限系统，按标准方式给一个账号密码做一个权限校验就行
三、页面展示
【页面一：调峰总览】

日期多选（连续日期多选）――（日期默认为昨天）
时间多选（96，下拉框多选，支持全选）――（时间默认全选）
类型单选：暂时只有水电，默认水电（下拉框）

图表：
横坐标：同类型电源各厂站
指标：度电分摊费用（曲线，加权平均）、原始上网电量（柱子，汇总），免分摊电量（柱子，汇总），市场度电分摊费用（一条直线，选择日期的加权平均）

以上数据按所选的日期和时间实时计算返回，计算逻辑：
免分摊电量，原始上网电量（汇总）：所选择的日期及时间的对应电量数据相加，按每个场站的数据计算
度电分摊费用（加权平均）: 所选择的日期及时间的分摊费用相加 / 所选择的日期及时间的原始上网电量相加，按每个场站的数据计算
市场度电分摊费用（加权平均）: 数据来源深调市场日报的水电数据，所选择的日期【不完全季节总分摊费用】相加 / sum所选择的日期（不完全季节总分摊费用/度电分摊费用）

【页面二：分时分析】

类型单选：暂时只有水电，默认水电（下拉框）
场站单选：默认第一个场站（下拉框）
多选年份（下拉多选，可选2021,2022,2023,2024）    
日期多选（连续日期多选）――（日期默认今天？）
聚合方式单选：24h、96点、峰平谷

图表：
展示横坐标：24h/96点/峰平谷
指标：度电分摊费用（曲线，加权平均）、原始上网电量（柱子，平均），免分摊电量（柱子，平均）  
以上数据按所选的日期和时间实时计算返回，计算逻辑：
原始上网电量（平均），免分摊电量（平均）：按照选择的年份日期（比如，选择了2021年，2023年以及5个日期，则需要平均的数据有10个），按聚合方式先相加再按天的数据平均（例如24小时，则是每个小时4个点相加，再按10天的数据相加平均10）
度电分摊费用（加权平均）：按聚合方式，所选择的日期及年份的分摊费用相加 / 所选择的日期及年份的原始上网电量相加
其中分摊费用需要做系数转化：需要除当年系数再乘当前系数
因分摊系数在历史4年中有变化，2021年1月-2021年7月31日的水电数据需要÷0.5×0.65×0.8，2021年8月-2022年5月31日的水电数据需要÷0.5×0.65÷0.85×0.8，2022年6月到2023年4月的水电数据需要÷0.75×0.65

【页面三：相似日分析】
运行日默认D+2，相似日可选（单选）

一共五个图表
最后一个图表：运行日和相似日的度电分摊费用
运行日（算法提供）
相似日（拿导入的度电分摊费用数据）